---
id: "course:20807"
type: "course-catalog"
title: "スペイン語(IIb 会話1)_交文二外専用B ／SPANISH(II B CONVERSATION 1)"
summary: "スペイン語（Ⅱb）は、前学期のスペイン語学習（スペイン語Ⅱa）の継続の授業である。既習の文法事項を復習しながらその運用能力を高め、また接続法過去の活用や用法を学び、日常生活に支障のない文を作る能力、さまざまなタイプの文の読解力、多様な場面で…"
tags: []
campus: ""
credits: 1
instructors: []
license: "CC-BY-4.0"
version:
  created_at: "2025-10-09T03:48:57Z"
  updated_at: "2025-10-09T03:48:57Z"
---
スペイン語（Ⅱb）は、前学期のスペイン語学習（スペイン語Ⅱa）の継続の授業である。既習の文法事項を復習しながらその運用能力を高め、また接続法過去の活用や用法を学び、日常生活に支障のない文を作る能力、さまざまなタイプの文の読解力、多様な場面で自ら積極的に話し、聞き取る能力の一層の獲得を目ざす。 （Ⅱb 会話）の授業では、（総合）での文法項目に沿った口答練習をおこない、自らの意見を述べる力、他の意見を聞き取る力を養成する。中級用の教材を用いて文法項目に沿って口答練習を中心に授業を進めるとともに、テーマを定めて意見発表を行う練習およびニュースや映画などの聞き取り練習をおこなう。
